là
sự hiểu biết và lời mời nếu không các con
sẽ lãng phí
[Nhạc]
Ta tự hỏi có bao nhiêu người nói với Ta rằng Vista là
trung tâm trọng lực
điều sử dụng sự chào đón tất cả mà sẽ
xoay chuyển qua đó chúng ta nhận ra rằng chúng ta đang
lệch trái hay chỉ là đêm nọ điều này
mười hai
chúng ta phải nhận thức được
bởi vì nếu không
[Nhạc]
bởi vì nếu các con đặt nó vào trung tâm một cách lành mạnh và đang
thành công
hoàn toàn vì vậy điều này đối với Ta là cụ thể
giữa sự hiểu biết của các con
Ta là sự hiểu biết
sự lãng phí đó phải được giúp đỡ
nó
đứa trẻ sơ sinh trong chín năm của nó
trẻ em
một người có
nó hoạt động, Edom, các con là dụng cụ kiểm tra
vì vậy nếu các con cố làm điều gì đó của riêng
mình, một điều gì đó quá nhiều
[Nhạc]
ví dụ nếu Emily nói rằng bất cứ điều gì
ở đó là một ninja nhưng không phải trước đó
[Nhạc]
bởi vì các gen của chúng ta
trong tự nhiên để thấy
thật tuyệt vời điều Mẹ không làm, Mẹ không làm
Mẹ tự dựng nó lên gây hại rất nhiều cho Ta
Ta có được trí tuệ, đó là điều duy nhất
đó là Ta mang trạng thái của các con trong khi
các con bởi vì nó
[Nhạc]
bên ngoài con quay hồi chuyển
rõ ràng
chỉ có nhân cách mà là một hiện tượng
nếu các con thất vọng thì đó là nếu các con
không hạnh phúc vì vậy hãy đếm những phúc lành của các con
[Nhạc]
những dự đoán cực đoan
nhưng trong một spirit
[Nhạc]
Ta nghĩ các vị trí cố gắng ổn định.
một cách hợp lý chúng ta làm gì
điều này trong người cắm trại vui vẻ
ngoại trừ các con các con sẽ học chứ
đại học phát triển nhưng ví dụ bây giờ
chúng ta đang thấy nó không phải là không phải là gần
cuộc sống
[Nhạc]
khi các con ở trong vị trí này vì vậy chúng ta thấy
phẩm chất tốt nhất và đó là liệu
tôn giáo
vì vậy trí tuệ quan trọng đến mức các con thậm chí
trở thành một ngôi sao, người đứng đầu trí tuệ của các con, các con biết
nó như thế nào chỉ khi các con đã làm những điểm trọng tâm
điểm và chỉ cần rời khỏi trung tâm của các con
đó là
khi mọi người nói với Ta về ai đó như thể
đó là một quả bóng khác
rồi các con lắng nghe phía khác nhiều hơn
họ vẽ một Oracle Jones khác
nếu ông ấy để lại hai bức tranh, hãy tìm bức
đang phản chiếu bức kia
không có lối vào nào được xác định cho điều này
các con kết thúc như thế nào
các con sống bằng sự khôn ngoan của mình, bằng sự thấu hiểu
chính nó trong các con, các con có thể nghĩ, là tấm gương trên đó
nơi nó được phản chiếu, đó chỉ là một ảo ảnh
đang xuất hiện và chúng ta rất bận tâm về
thiêng liêng, các con đã cho Ta sự sâu sắc ngay khi các con
chỉ nhìn thấy người chiến thắng
Ta không lo về các phương trình
chúng
có một phẩm chất tương đối, là tất cả những
những lập luận làm lạnh, đó là cách với
điều này tất cả điều này
một chút
[Nhạc]
sự khôn ngoan chỉ nằm ở biển phao nổi, chúng ta là gì
ở đây chúng ta đang ở đây, họ có đang chuyển động với của chúng ta
ước số của việc làm cho chính chúng ta sống sót
với tất cả những điều nhân tạo đã quyết định này
người thầy nói rằng các con là cái này, các con
là cái kia, các con không phải là một con người, đó là một
sự sinh sản và đã được nói nhiều lần rằng các con
là những biên nhận trên các con của các con, giờ các con thấy điều gì
các con sẽ thấy là, và một khi chính bản thân các con
mọi thứ là sự khôn ngoan
điều mà thật ban niềm vui sướng, thời gian chẳng là gì
phổ biến là
Ý Ta là Ta sẽ ở trên
cuộc gặp mặt
Cô Piggy à, được rồi ông B. sắp lên
không yêu thương
[Nhạc]
hãy mở trái tim các con ra, xin chào Á-Âu, đó là
việc xấu xảy ra mỗi tháng
mọi người
ai mà họ đánh thì lấy đi trái tim của Ta
[Nhạc]
không câu hỏi
họ đã ở trên biết
những ý tưởng mới
nhìn quanh
và hơn nữa
thông thường hơn, các con có hiểu rằng các con
có
[Nhạc]
và ông ấy đã